The verdict came down: This Melusine is guilty
Das Urteil ist gefallen: Die Melusine ist schuldig.
The Iudex defended the authority of Fontaine law
Der oberste Richter vertrat zwar die Autorität des Gesetzes von Fontaine,
But he did not confiscate the Melusine's medical kit
doch er konfiszierte nicht den Arzneikoffer der Melusine.
And so, the Fortress of Meropide gained a new little doctor
Und so war das Fort Méropide um eine neue kleine Ärztin reicher.
Even though it never rained in the Fortress
auch wenn es im Fort Méropide nie regnete.
Perhaps thanks to her human appearance, no one refused her treatment
Vielleicht hatte es ja mit ihrem menschlichen Erscheinungsbild zu tun, niemand lehnte ihre Behandlung ab.
She treated more and more patients, and her sentence grew ever shorter
Sie behandelte mehr und mehr Patienten und ihre Strafe wurde immer kürzer.
Finally, the people of the Fortress could not live without her
Und irgendwann konnten die Menschen im Fort Méropide nicht mehr ohne sie leben.
And though her sentence ended, she did not leave them either
Und obwohl sie ihre Strafe längst abgesessen hatte, blieb sie.
Then one day, she received an invitation from the outside world
Dann, eines Tages, erreichte sie eine Einladung aus der Außenwelt.
The location seemed familiar, and when she arrived, an old lady was waiting for her
Der Ort kam ihr bekannt vor, und als sie dort eintraf, wartete eine alte Dame auf sie.
She saw right through the Melusine's disguise, but didn't reveal it
Mit einem Blick durchschaute sie die Verkleidung der Melusine, verriet sich aber nicht. Stattdessen stellte sie eine Frage:
Tell me, why do you think you gained the respect of so many people
Sag mir, warum glaubst du, hast du den Respekt von so vielen Menschen gewonnen?
Despite being a Melusine?
Und das, obwohl du eine Melusine bist.
Because... I look like a human?
Weil ... ich aussehe, wie ein Mensch?
It's been fifty years, Sigewinne
Es ist schon fünfzig Jahre her, Sigewinne ...
And you haven't aged a day...
Und du bist keinen Tag älter geworden ... Jeder weiß doch längst, dass du kein Mensch bist.
I've finally found you, after all these years
Endlich hab ich dich gefunden, nach all der Zeit.
I still remember, you know. It was you who saved me that night
Ich erinnere mich noch genau, weißt du? Du warst es, die mir in jener Nacht das Leben gerettet hat.
But how? I was no longer a Melusine by then
Aber wie? Ich war doch keine Melusine mehr ...
Does it really matter if you're human or Melusine?
Was spielt es für eine Rolle, ob du ein Mensch oder eine Melusine bist?
I remembered the warmth of your palm
Ich erinnere mich noch an die Wärme deiner Hände.
It's quite unmistakable
Sie ist unverkennbar.
And you know what? It hasn't changed one bit
Und weißt du was? Daran hat sich kein bisschen geändert.
You don't have to hide anymore, Sigewinne
Du brauchst dich nicht mehr zu verstecken, Sigewinne.
These days, everyone wants to make friends with Melusines
Heutzutage will jeder mit Melusinen befreundet sein.
And I think that it's all because of you
Und ich denke, das haben wir dir zu verdanken.
I'm sorry I couldn't say this until now, but...
Es tut mir leid, dass ich dir das erst jetzt sagen kann, aber ...
Thank you, Doctor Melusine
Vielen Dank, Dr. Melusine.